Идеи простых продуктов на тему здорового сна предпринимателей:

1. Ежедневник-сонник с шаблонами для планирования режима сна и восстановления после рабочего дня.
2. Подписка на короткие аудио-медитации и дыхательные практики для быстрого успокоения перед сном.
3. Электронная рассылка с простыми советами и чек-листами по улучшению сна для занятых основателей.
4. Набор карточек "Сонные ритуалы" с быстрыми вечерними привычками для эффективного перехода в режим отдыха.
5. Мини-курс по управлению стрессом и энергоэффективности, адаптированный для предпринимателей.
6. Мобильный трекер сна с напоминаниями о времени отхода ко сну и краткими рекомендациями.
7. Чек-лист "Здоровый сон в бизнес-поездке" с адаптацией режима к новым условиям.
8. Блог/подкаст с историями предпринимателей о том, как им удалось наладить сон.
9. Печатный планировщик рабочего дня с разделом для ночного восстановления и оценки качества сна.
10. Набор мотивационных рассылок на неделю, помогающих внедрять простые вечерние ритуалы для лучшего сна.
